♪Esperando que las flores marchitas
se callen♪
♪Esperando que el tiempo divida
aquel atardecer♪
No te muevas.
♪La nostalgia es él,
los recuerdos son él♪
Quítate los lentes.
♪Luchando en un ciclo sin fin♪
♪Las promesas responden a sus mentiras♪
♪La trama es desgarradora,
yo solo soy un extra♪
Tu perfume te delató.
♪Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac♪
♪Las lágrimas están hablando♪
♪La niebla oculta todo,
no puedo ver el graffiti de rosas♪
¿No querías una sorpresa?
♪Las palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diálogo♪
♪¿Me amas? Cállate, tonto♪
♪Sería mejor dejarlo ir♪
♪Mi juventud es como nieve en llamas♪
♪Tu castillo, rodeado por vallas♪
Cariño, feliz aniversario.
♪La felicidad será inmaculada
y florecerá♪
Feliz aniversario.
♪La felicidad será inmaculada
y florecerá♪
Cariño.
¿Dónde está mi regalo?
(Iré primero al barco a preparar todo.)
(Te vengo a buscar a las diez
para ir a bucear.)
(Nos vemos en un rato.)
[Te amaré por siempre]
[Gu Cheng]
Ya voy.
(Se revela la malversación de fondos)
(por la pareja Yan del Grupo Anshi.)
(El monto involucrado en el caso
es enorme.)
- (La investigación está en curso.)
- Mamá.
- (Recientemente, ocurrió un suicidio.)
- Mamá, mamá, ¡despierta!
(La testigo es la hija de 14 años
de la víctima.)
(Yan.)
(Según informes.)
(La fallecida estaba implicada
en un caso)
(de malversación de fondos
del Grupo Anshi.)
(Pero por falta de pruebas clave.)
(Mamá.)
(Descubriré la verdad.)
[Hacia ti en la luz]
[Episodio 1]
[Cuatro años después]
Gracias a todos por asistir
a la conferencia de prensa de hoy.
Hace cuatro años,
Zejia tuvo un accidente.
Asumí el cargo de directora general
en una situación crítica.
Al principio, muchos no confiaban en mí,
ni en Anshi.
Pero afortunadamente,
no he defraudado
la confianza y el apoyo
de los presentes.
Anshi ha superado la prueba.
[Yan Zhen,]
Este milagro
[Directora General del Grupo Anshi]
es algo que hemos creado juntos.
Creo que en el futuro
Crearemos aún más milagros.
No eres la mayor accionista.
No es apropiado decir eso, ¿verdad?
Señora Yan.
Todos reconocemos tu habilidad.
Pero como dijiste,
eres la directora interina.
Ya han pasado cuatro años.
No puedes acaparar ese puesto
para siempre, ¿verdad?
¿Planeas ser interina
hasta que te jubiles?
Este es el acuerdo
de transferencia de acciones
entre el señor Wang y yo.
Echen un vistazo.
Señor Wang,
le daré un punto extra
según el precio de mercado
[Acuerdo de transferencia de acciones]
por la participación que me transfirió.
Además,
también he preparado
un regalo para su esposa.
Señor Wang, ábrelo y mira.
No le queda mucho tiempo.
Su esposa
llegará en un minuto.
No, espera.
Cincuenta y ocho.
Cincuenta y siete.
Cincuenta y seis.
Cincuenta y cinco.
Cincuenta y cuatro.
Diez.
Nueve.
Ocho.
Siete.
Seis.
Cinco.
Acuerdo hecho.
¿Usted es la señora Wang?
Este es el regalo que
la señora Yan preparó para usted.
Este regalo parece realmente bueno.
Debe ser bastante caro.
Sí, es bastante caro.
Vale cientos de millones.
A todos los presentes,
¿hay alguna objeción?
[En recuerdo eterno]
[Chu Xin,]
Ya que no hay...
[la hija menor de la familia Chu]
Yo tengo.
¿Quién es esta? ¿Qué está haciendo?
¿Qué está pasando?
¿Qué pasa aquí?
[Grupo Anshi]
No tenía idea.
¿Cuándo te convertiste
en la mayor accionista?
Xin,
gracias por traer a Zejia a verme.
Cuando esto termine.
Deja de actuar.
No obtendrás ni un centavo
del dinero de la familia Chu.
Anshi Home contribuyó con
el 30% del flujo de efectivo al grupo.
Incluso si tu madre estuviera aquí hoy,
no estaría de tu lado.
¿Y qué?
Lo que tienes hoy,
es todo gracias a la acción
que mi hermano te dio.
Sí,
he trabajado duro en la empresa
para no arruinar el esfuerzo de Zejia.
Espero que cuando regrese,
pueda darle un Anshi mejor.
[Gu Cheng, CMO del Grupo Anshi,
amigo de la infancia de Yan Zhen]
Pero han pasado cuatro años.
Por mucho que me duela,
tengo que aceptar la realidad.
Así que,
quiero decirles a todos aquí.
Hoy,
declaro oficialmente la muerte
de mi esposo,
Chu Zejia.
Vamos, Xin, vuelve a casa,
deja de hacer escándalo.
¿Muerto o vivo solo por tu palabra?
Tú sabes mejor que nadie
si fue un accidente.
Xin, baja, deja de hacer escándalo.
Si hubiera sabido
que había algo sospechoso
en el asunto del señor Chu,
no habría transferido mis acciones
a Yan Zhen tan fácilmente.
Usted está declarando
la muerte de Chu Zejia.
Por favor, responda.
Disculpen, señores.
El día del accidente
era su aniversario de bodas,
¿por qué no estaba usted en el barco?
Hoy no es conveniente responder.
Permiso, permiso.
Por favor, permiso.
♪Esperando que las flores marchitas
se callen♪
♪Esperando que el tiempo divida
aquel atardecer♪
♪La nostalgia es él,
los recuerdos son él♪
♪Luchando en un ciclo sin fin♪
♪Las promesas responden a sus mentiras♪
♪La trama es desgarradora,
yo solo soy un extra♪
♪Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac♪
♪Las lágrimas están hablando♪
♪La niebla oculta todo,
no puedo ver el graffiti de rosas♪
♪Las palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diálogo♪
♪¿Me amas? Cállate, tonto♪
♪Sería mejor dejarlo ir♪
♪Mi juventud es como nieve en llamas♪
♪Tu castillo, rodeado por vallas♪
♪Deja que la lluvia despierte el verano♪
♪Me giro hacia el esplendor♪
♪Tu jardín está lleno
de cuentos de hadas♪
♪Pero yo permanezco
bajo el cerezo marchito♪
♪Cortando estos pensamientos confusos♪
♪La felicidad será inmaculada
y florecerá♪
[No hay dolor incurable
ni destrucción sin fin]
[Toda pérdida volverá de otra manera.
- John Shors]